Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/editions/mve.po
Languages: ja_jp

# Languages::add_companies
source: Add vendors
ja_jp: 出品者の追加

# Languages::add_companies_and_close
source: Add vendors and close
ja_jp: 出品者を追加して閉じる

# Languages::add_vendor
source: Add vendor
ja_jp: 出品者の追加

# Languages::add_vendor_administrator
source: Add vendor's administrator
ja_jp: 出品者データ管理者の追加

# Languages::vendor_administrator
source: Vendor's administrator
ja_jp: 出品者データ管理者

# Languages::vendor_administrators
source: Vendor's administrators
ja_jp: 出品者データ管理者

# Languages::vendor_administrators_menu_description
source: List of vendor's administrators, registered users with a vendor account.
ja_jp: 出品者データ管理者の一覧です。

# Languages::vendor_candidate_notification
source: Hello,<br/><br/>You have a new vendor candidate in your store. This vendor account is pending until you approve it. Follow <a href="[href]">this URL</a> to view the account details</a>.
ja_jp: 出品者の登録申請がありました。（<a href="[href]">申請内容の確認</a>）

# Languages::demo_panel.go_vendor_panel
source: Go to Vendor panel
ja_jp: 出品者用パネルに移動

# Languages::vendor_account_balance_menu_description
source: Income and expenditure statistics (total, per vendor, per period).
ja_jp: 各出品者入出金管理です。

# Languages::merge_vendor
source: Merge vendor
ja_jp: 出品者の統合

# Languages::select_new_owner_company
source: Select a new owner of this company's profile data:
ja_jp: この出品者の新しいオーナーを選択してください:

# Languages::warning_merging_companies
source: Merging two company accounts will remove [company_name] from the database, and all the profile data (products, orders, shipping methods, users, promotions, etc.) will be transferred to this company's account
ja_jp: アカウントを統合すると [company_name] がDBから削除され、すべての関連データ (商品、注文、配送方法、顧客、キャンペーン etc.) はこの会社のアカウントに移動します。

# Languages::all_vendors
source: All vendors
ja_jp: すべての出品者

# Languages::apply_for_vendor_account
source: Apply for a vendor account
ja_jp: このサイトに出品する

# Languages::available_for_vendor
source: Available for vendor
ja_jp: 出品者の利用

# Languages::balance_carried_forward
source: Balance carried forward
ja_jp: 持ち越し残高

# Languages::block_vendors
source: Vendors
ja_jp: 出品者

# Languages::charge_to_vendor_account
source: Charge to vendor account
ja_jp: 出品者入出金管理に反映

# Languages::companies
source: Vendors
ja_jp: 出品者

# Languages::create_administrator_account
source: Create administrator account
ja_jp: 管理者アカウントの作成

# Languages::displayed_vendors
source: Displayed vendors
ja_jp: 表示する出品者数

# Languages::editing_vendor
source: Editing vendor
ja_jp: 出品者の編集

# Languages::error_admin_not_created_email_already_used
source: Administrator account was not created. The email address belongs to another user. You can add the administrator for this vendor manually.
ja_jp: 指定したEメールアドレスが他のユーザーにより既に使用されているため、管理者アカウントは作成されませんでした。この出品者の管理者アカウントは手動で作成してください。

# Languages::error_admin_not_created_name_already_used
source: Administrator account was not created. The user name belongs to another user. You should change the administrator account's name.
ja_jp: 指定したユーザー名が他のユーザーにより既に使用されているため、管理者アカウントは作成されませんでした。この出品者の管理者アカウントは手動で作成してください。

# Languages::error_vendor_exists
source: The vendor with e-mail you have chosen already exists, please try another.
ja_jp: 指定したEメールは他の出品者が使用しています。他のEメールを指定して再度お試しください。

# Languages::expenditure
source: Expenditure
ja_jp: 支出

# Languages::income
source: Income
ja_jp: 収入

# Languages::manage_vendors
source: Manage vendors
ja_jp: 出品者の管理

# Languages::new_administrator_account_created
source: New administrator account has been successfully created.
ja_jp: 出品者データ管理者アカウントが作成されました。

# Languages::new_vendor
source: New vendor
ja_jp: 出品者の追加

# Languages::notify_vendor
source: Notify vendor
ja_jp: 出品者に通知する

# Languages::notify_vendors_by_email
source: Notify vendors by e-mail
ja_jp: 出品者にEメールで通知

# Languages::privileges.manage_payouts
source: Can edit
ja_jp: 編集

# Languages::privileges.manage_vendors
source: Can edit
ja_jp: 編集

# Languages::privilege_groups.vendor_payouts
source: Accounting
ja_jp: 入出金管理

# Languages::privileges.view_payouts
source: Can view
ja_jp: 閲覧

# Languages::privileges.view_vendors
source: Can view
ja_jp: 閲覧

# Languages::sales_period
source: Sales period
ja_jp: 対象販売期間

# Languages::sales_period_total
source: Sales period total
ja_jp: 指定期間内の総計

# Languages::search_by_vendor
source: Search by vendor
ja_jp: 出品者で検索

# Languages::sort_by_company_asc
source: Sort by alphabetical: A to Z
ja_jp: アルファベット順: A から Z

# Languages::sort_by_company_desc
source: Sort by alphabetical: Z to A
ja_jp: アルファベット順: Z から A

# Languages::text_company_status_active_to_pending
source: Your vendor status has been changed from Active to Pending.
ja_jp: あなたの出品者ステータスが「有効」から「保留」に変更されました。

# Languages::text_company_status_disabled_to_pending
source: Your vendor status has been changed from Disabled to Pending.
ja_jp: あなたの出品者ステータスが「無効」から「保留」に変更されました。

# Languages::text_company_status_pending
source: The Pending status allows you to log in to you admin panel, change your company information, and fill your store with products.
ja_jp: ステータスが「保留」でも出品者管理画面にログインし、出品者情報や商品を登録することができます。

# Languages::text_company_status_new_to_active
source: Your request for vendor [company] was approved.
ja_jp: [company]様のデータを管理するアカウントが以下の通り作成されました。

# Languages::text_company_status_new_to_active_administrator_created
source: New administrator was created. You can access to the administrator area: <a href="[link]">[link_text]</a> by using the following credentials:<br />Login: [login]<br />Password: [password]
ja_jp: URL: <a href="[link]">[link_text]</a><br />ユーザー名/Eメール: [login]<br />仮パスワード: [password]

# Languages::text_company_status_new_to_active_administrator_updated
source: Type of your account [login] changed to administrator. You may login into the administrator area: <a href="[link]">[link_text]</a>
ja_jp: ユーザー [login] 様のアカウントタイプが管理者に変更されました。<br />次のURLから管理画面にアクセスできます:<br /> <a href="[link]">[link_text]</a>

# Languages::text_company_status_new_to_active_subj
source: Your request for vendor was approved.
ja_jp: 出品者データに対するアクションが承認されました。

# Languages::text_company_status_new_to_disable
source: Your request for vendor [company] was rejected.
ja_jp: 出品者データに対するアクションが却下されました。

# Languages::text_company_status_new_to_disable_subj
source: Your request for vendor was rejected.
ja_jp: マーケットプレイスへの参加申請が却下されました。

# Languages::text_company_status_new_to_pending
source: Congratulations, your application for getting a vendor account has been approved. Once we review you accont information, we will publish it on our website.
ja_jp: マーケットプレイスへの参加申請が承認されました。申請いただいた内容を後ほど弊社にてマーケットプレイスに登録いたします。

# Languages::text_company_status_pending_subj
source: Your company is waiting for approval.
ja_jp: 出品者情報の更新は承認待ちの状態です。

# Languages::text_company_status_pending_to_active
source: Your profile changes for vendor [company] were approved.
ja_jp: [company]様の登録データ更新が承認されました。

# Languages::text_error_adding_request
source: Error while adding the request.
ja_jp: 処理中にエラーが発生しました。

# Languages::text_new_payment_was_created
source: New payment was created
ja_jp: 御社売上金額のお支払いについて

# Languages::text_not_approved_vendors
source: You have vendors that require your approval. Please <a href="[link]">follow this link</a> to review these vendors.
ja_jp: 確認が必要なマーケットプレイスへの参加申請または登録内容の更新があります。以下のURLにアクセスのうえ申請を処理してください。:<a href="[link]">処理ページへ移動</a>

# Languages::text_successful_request
source: Your request was successfully added. You will receive the email with the answer later.
ja_jp: マーケットプレイスへの参加申請を受け付けました。後ほど担当者よりEメールにてご連絡さしあげます。

# Languages::total_amount_due
source: Total amount due
ja_jp: 指定期間内の要支払金額

# Languages::total_period_payout
source: Total sales period payout
ja_jp: 指定期間内の支払済金額

# Languages::total_unpaid_balance
source: Total unpaid balance
ja_jp: 出品者への要支払額合計

# Languages::tt_views_payments_update_taxes
source: If payment surcharge is taken from vendors, taxes are not calculated
ja_jp: 支払手数料を出品者から徴収する場合、税金の計算は行われません

# Languages::unable_delete_vendor_orders_exists
source: Unable to delete this vendor account because there are orders containing the products of this vendor in the store database. To delete the account, please delete all such orders first.
ja_jp: この出品者の商品を含む注文が存在するため、出品者情報を削除できません。この出品者の商品を含む注文をすべて削除したうえで再度処理を実行してください。

# Languages::vendor
source: Vendor
ja_jp: 出品者

# Languages::vendors
source: Vendors
ja_jp: 出品者

# Languages::vendors_menu_title
source: Vendors
ja_jp: 出品者

# Languages::vendors_menu_description
source: Sorted list of vendor accounts registered in the store.
ja_jp: 出品者の一覧です。

# Languages::vendor_account_balance
source: Account balance
ja_jp: 出品者入出金管理

# Languages::vendor_approval_pending
source: New vendor account application
ja_jp: マーケットプレイスへの参加申請がありました

# Languages::vendor_id
source: Vendor ID
ja_jp: 出品者ID

# Languages::vendor_name
source: Vendor name
ja_jp: 出品者名

# Languages::vendor_pages
source: Vendor pages
ja_jp: 出品者ページ

# Languages::vendor_panel
source: Vendor panel
ja_jp: 出品者用管理画面

# Languages::view_vendor_orders
source: View vendor orders
ja_jp: 出品者の注文の表示

# Languages::view_vendor_products
source: View vendor products
ja_jp: 出品者の商品の表示

# Languages::view_vendor_users
source: View vendor users
ja_jp: 出品者の顧客の表示

# Languages::view_vendor_admins
source: View vendor admins
ja_jp: 出品者管理画面を表示

# Languages::you_can_edit_account_details
source: You can edit the account details now.
ja_jp: アカウントを確認

# SettingsSections::Vendors
source: Vendors
ja_jp: 出品者

# SettingsOptions::vendors_per_page
source: Vendors per page
ja_jp: 1ページに表示する出品者数

# SettingsOptions::apply_for_vendor
source: Allow users to apply for vendor account
ja_jp: ユーザーの出品者登録申請を許可

# SettingsOptions::create_vendor_administrator_account
source: Automatically create the administrator account for the new approved vendor. (If the "Allow users to apply for vendor account" setting is enabled)
ja_jp: 登録を承認された出品者の管理者アカウントを自動で作成 (「ユーザーの出品者登録申請を許可」がチェックされている場合)

# SettingsOptions::display_vendor
source: Display product vendor
ja_jp: 出品者の表示

# SettingsOptions::need_agree_with_terms_n_conditions
source: Applying vendors must agree to the terms & conditions
ja_jp: 出品者の登録申請時に利用規約への同意を必須化する

# SettingsOptions::mailer_send_from_admin
source: Send vendor emails from marketplace email addresses
ja_jp: 出品者からのEメールを運営会社のEメールアドレスから送信する

# SettingsOptions::allow_vendor_manage_features
source: Allow vendors to manage product features
ja_jp: 出品者が商品の機能を管理できるよう許可する

# SettingsTooltips::need_agree_with_terms_n_conditions
source: The text of terms & conditions will be retrieved from the "vendor_terms_n_conditions_content" language variable.
ja_jp: 出品者向け利用規約には、言語変数 "vendor_terms_n_conditions_content" に設定した値が使用されます。

# Languages::use_for_apply_for_vendor_account
source: Apply for a vendor account form
ja_jp: 出品者登録申請フォーム

# Languages::block_vendor_categories
source: Vendor categories
ja_jp: 特定出品者向けカテゴリー

# Languages::block_vendor_categories_description
source: Product categories available to a particular vendor
ja_jp: 特定の出品者にのみ利用可能な商品カテゴリーです

# Languages::block_vendor_information
source: Vendor information
ja_jp: 出品者情報

# Languages::block_vendor_logo
source: Vendor logo
ja_jp: 出品者ロゴ

# Languages::show_location
source: Show location
ja_jp: 所在地の表示

# Languages::show_products_count
source: Show products count
ja_jp: 商品数の表示

# Languages::block_vendor_search
source: Search by vendor products
ja_jp: 出品者の商品検索

# Languages::vendor_filters
source: Vendor Product filters
ja_jp: 出品者の商品フィルタ

# Languages::vendor_products
source: Vendor products
ja_jp: 出品者の商品

# Languages::apply_shipping_for_all_vendors
source: Allow shipping for all vendors
ja_jp: すべての出品者向けに配送を許可

# Languages::apply_shipping_for_all_vendors_confirm
source: The shipping method will be applied to all the vendors. Are you sure you want to proceed?
ja_jp: すべての出品者向けにこの配送方法を適用します。処理を継続してよろしいですか？

# Languages::shipping_applied_to_vendors
source: The shipping method was applied to [vendors] vendors
ja_jp: 配送方法が [vendors] 件の出品者に適用されました

# Languages::block_vendor_filters
source: Vendor filters
ja_jp: 出品者フィルタ

# Languages::email_template.apply_for_vendor_notification
source: Apply for vendor
ja_jp: 出品者登録申請

# Languages::email_template.company_status_notification
source: Company status change
ja_jp: 出品者ステータスの変更

# Languages::email_template.company_payment_notification
source: Company payment
ja_jp: 出品者への支払い

# Languages::email_template.vendor_invitation
source: Vendor invitation
ja_jp: マーケットプレイス出品者への招待

# Languages::vendor_invitation_email_subject
source: Come Sell With [default_company_name]
ja_jp: [default_company_name] で商品を販売しませんか

# Languages::vendor_invitation_email_body
source: <p>Hello,</p><br/><p>We'd like to invite you to <a href="[create_account_url]">create an account</a> with [default_company_name]. You'll be able to expand your client base by listing your products on our platform and selling them to our visitors.</p><br/><p>Best regards,</p><p>[default_company_name] team</p>
ja_jp: <p>ご担当者様</p><br/><p>[default_company_name] で <a href="[create_account_url]">出品者登録</a> をしませんか？あなたの商品を [default_company_name] に掲載することで顧客層を広げることができます。</p><br/><p>よろしくお願いいたします。</p><p>[default_company_name]</p>

# Languages::vendor_terms_n_conditions
source: I accept the [terms_href]
ja_jp: [terms_href] に同意する

# Languages::vendor_terms_n_conditions_name
source: Terms and Conditions
ja_jp: 利用規約

# Languages::vendor_terms_n_conditions_alert
source: In order to proceed, you need to accept our Terms and Conditions.
ja_jp: 出品者登録を申請するには、利用規約に同意いただく必要があります。

# Languages::vendor_terms_n_conditions_content
source: <p>Please read these Terms and Conditions ("Terms", "Terms and Conditions") carefully before using the <a href="http://www.mywebsite.com">http://www.mywebsite.com</a> website and the My Mobile App mobile application (the "Service") operated by My Company ("us", "we", or "our").</p><p><strong>By accessing or using the Service you agree to be bound by these Terms. If you disagree with any part of the Terms then you may not access the Service.</strong></p><p><strong>Purchases</strong></p><p>If you wish to purchase any product or service made available through the Service ("Purchase"), you may be asked to supply certain information relevant to your Purchase including, without limitation, your ...</p><p><strong>Content</strong></p><p>Our Service allows you to post, link, store, share and otherwise make available certain information, text, graphics, videos, or other material ("Content"). You are responsible for the ...</p><p><strong>Changes</strong></p><p>We reserve the right, at our sole discretion, to modify or replace these Terms at any time. If a revision is material we will try to provide at least 30 days' notice prior to any new terms taking effect. What constitutes a material change will be determined at our sole discretion.</p><p><strong>Contact Us</strong></p><p>If you have any questions about these Terms, please contact us.</p>
ja_jp: <p>当ウェブサイトのご利用には、以下の利用規約に同意いただく必要があります。</p><p><strong>利用規約に同意いただけない場合は、当ウェブサイトをご利用いただけませんのでご注意ください。</strong></p><p><strong>第1条 XXXXX</strong></p><p>第1条の本文をここに入力</p><p><strong>第2条</strong></p><p>第2条の本文をここに入力</p><p><strong>第3条</strong></p><p>第3条の本文をここに入力</p><p><strong>お問い合わせ</strong></p><p>ご不明な点がございましたら、お手数ですが弊社までお問い合わせ願います。</p>

# Languages::mve_ultimate_or_plus_license_required
source: This action requires [product] Ultimate or [product] Plus
ja_jp: この操作には[product] Ultimateまたは[product] Plusが必要です

# Languages::mve_ultimate_license_required
source: [product] Ultimate is required for this
ja_jp: [product]Ultimateが必要です

# Languages::text_mve_ultimate_or_plus_license_required
source: This action requires [product] Ultimate or [product] Plus. If you switch to <a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a> or <a href="[mve_plus_license_url]" target="_blank">[product] Plus</a>, you'll get access to all their features.
ja_jp: この操作には、[product] Ultimateまたは[product] Plusが必要です。 <a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank"> [product] Ultimate </a>または<a href="[mve_plus_license_url]" target="_blank"> [product] Plus </ aに切り替えた場合 >、すべての機能にアクセスできます。

# Languages::max_storefronts_reached
source: <p>You have reached the limit of storefronts available for your license. Adding another storefront requires buying a <a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>, an edition with an unlimited number of storefronts.</p>
ja_jp: <p>ライセンスで利用できるストアフロントの制限に達しました。別のストアフロントを追加するには、ストアフロントの数に制限がないライセンスである<a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank"> [product] Ultimate </a>を購入する必要があります。</ p>

# Languages::text_mve_plus_license_required
source: <p>Let your vendors receive money from customers directly via your marketplace.</p><p>Manage vendors' abilities via user groups, and allow your vendors to change the looks of their stores.</p><p>Create a unified catalog, where vendors can start selling any product in a matter of minutes.</p>
ja_jp: <p>出品者がマーケットプレイスを介して顧客から直接お金を受け取るようにします。</p><p>ユーザーグループからベンダーの機能を管理し、出品者が店舗の外観を変更できるようにします。</p><p>出品者が数分であらゆる商品の販売を開始できる統合カタログを作成。</p>

# Languages::text_mve_ultimate_license_required
source: <p>Branch out: get an unlimited number of storefronts for your marketplace.</p><p>A storefront is another domain created either for a specific country or city, or for a specific part of your product catalog.</p><p>Get all the other functionality of [product] Plus.</p>
ja_jp: <p>ブランチアウト：マーケットプレイス用に無制限の数のストアフロントを取得します。</p><p>ストアフロントは、特定の国や都市、または商品カタログの特定の部分用に作成された別のドメインです。</p><p> [product] Plusの他のすべての機能を入手してください。</p>

# Languages::text_mve_ultimate_license
source: A special edition of [product] that offers all the features of [product] Plus and an unlimited number of storefronts. If you switch to <a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>, you'll never see the message about the storefront limit again.
ja_jp: [product] Plusのすべての機能と無制限の数のストアフロントを提供する[product]の特別版。 <a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>に切り替えると、ストアフロントの制限に関するメッセージが表示されなくなります。

# Languages::product_state_description.mve.new
source: <p>Full unrestricted access to all features. Enter a valid license number to activate.</p><p>This mode can be activated at any time.</p><br />
ja_jp: <p>有効なライセンス番号を登録することにより、すべての機能をご利用いただけます。</p><p>フルモードはいつでも有効化できます。</p><br />

# Languages::product_state_description.mve
source: <p>You've activated your [product]. You can use it without time restrictions now. For advanced features (such as separate checkout for each vendor, and vendor-created promotions), get the <a href="[mve_plus_license_url]" target="_blank">[product] Plus license.</a> To use multiple domains for your marketplace, get the <a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate license.</a></p><br>
ja_jp: <p>ライセンス認証が完了しました。CS-Cartのすべての機能をご利用いただけます。</p><br>

# Languages::product_state_description.mve.plus
source: <p>Access to all the functionality, except for multiple storefronts. To have domains for specific audiences, get the <a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate license.</a></p><br />
ja_jp: <p>複数のストアフロントを除くすべての機能へのアクセス。 特定のオーディエンス向けのドメインを作成するには、<a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank"> [product] Ultimate ライセンス</a>を取得してください。</p><br />

# Languages::product_state_description.mve.ultimate
source: <p>Full unrestricted access to all features. Enter a valid license number to activate.</p><p>This mode can be activated at any time.</p><br />
ja_jp: <p>ライセンス認証が完了しました。CS-Cartのすべての機能をご利用いただけます。</p><br>

# Languages::product_state_description.mve.ru.new
source: <p>Full unrestricted access to all features. Enter a valid license number to activate.</p><p>This mode can be activated at any time.</p> <br />
ja_jp: <p>すべての機能への完全な無制限アクセス。 有効なライセンス番号を入力してアクティブにします。</p><p>このモードはいつでもアクティブにできます。</p><br />

# Languages::product_state_description.mve.ru
source: <p>You've activated your [product]. You can use it without time restrictions now. For advanced features (such as separate checkout for each vendor, and vendor-created promotions), get the <a href="[mve_plus_license_url]" target="_blank">[product] Plus license.</a> To use multiple domains for your marketplace, get the <a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate license.</a></p><br>
ja_jp: <p>[product]を有効にしました。時間制限なしでご利用いただけるようになりました。高度な機能（出品者毎のお支払いや出品者が作成したプロモーションなど）については、<a href="[mve_plus_license_url]" target="_blank"> [product] Plusライセンスを取得してください。</a>複数のドメインを使用するマーケットプレイスについては、<a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank"> [product] Ultimate ライセンス</a>を取得してください。</p><br>

# Languages::product_state_description.mve.ru.plus
source: <p>Access to all the functionality, except for multiple storefronts. To have domains for specific audiences, get the <a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate license.</a></p><br />
ja_jp: <p>複数のストアフロントを除くすべての機能へのアクセス。特定のオーディエンス向けのドメインを作成するには、<a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank"> [product] Ultimate ライセンス</a>を取得してください。</p><br />

# Languages::product_state_description.mve.ru.ultimate
source: <p>Full unrestricted access to all features. Enter a valid license number to activate.</p><p>This mode can be activated at any time.</p><br />
ja_jp: <p>すべての機能への完全な無制限アクセス。 有効なライセンス番号を入力してアクティブにします。</p> <p>このモードはいつでもアクティブにできます。</p><br />

# Languages::text_store_mode_changed_to_mve
source: Your store now uses active license. With the [product] edition, you get almost all the features we offer. The additional features (such as separate checkout for each vendor, and vendor-created promotions) are available with the <a href="[mve_plus_license_url]" target="_blank">[product] Plus edition</a>. There is an even more advanced edition, <a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>, that lets you use multiple storefronts for different audiences.
ja_jp: <strong>フルモード</strong> が有効化され、すべての機能が利用可能になりました。

# Languages::text_store_mode_changed_to_mve.plus
source: <strong>Plus mode</strong> has been activated. This mode offers all the advanced eCommerce features, except for multiple storefronts. If your marketplace ever needs separate domains for different audiences, upgrade your license to <a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>.
ja_jp: <strong>プラスモード</strong>が有効化されました。このモードでは全ての拡張されたeコマース機能が使用できます。

# Languages::text_store_mode_changed_to_mve.ultimate
source: <strong>Ultimate mode</strong> has been activated. In this mode, all the advanced eCommerce features are available.
ja_jp: <p>ライセンス認証が完了しました。CS-Cartのすべての機能をご利用いただけます。</p><br>

# Languages::text_store_mode_changed_to_mve.ru
source: Your store now uses active license. With the [product] edition, you get almost all the features we offer. The additional features (such as separate checkout for each vendor, and vendor-created promotions) are available with the <a href="[mve_plus_license_url]" target="_blank">[product] Plus edition</a>. There is an even more advanced edition, <a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>, that lets you use multiple storefronts for different audiences.
ja_jp: 現在、ストアは有効なライセンスを使用しています。 [product] エディションでは、私たちが提供するほぼすべての機能を利用できます。 追加機能（ベンダーごとの個別の注文手続き、ベンダーが作成したプロモーションなど）は、<a href="[mve_plus_license_url]" target="_blank"> [product] Plusエディション</a>で利用できます。 さらに高度なエディションである<ahref = "[mve_ultimate_license_url]" target = "_ blank"> [product] Ultimate </a>があり、さまざまなオーディエンスに複数のストアフロントを使用できます。
